# Представление результатов

Умение защитить результаты своей работы - невероятно важный навык для разработчика.

В текущем проекте есть файл `/docs/results/RESULT.md`. Этот шаблон нужен как раз для того, чтобы вы могли поделиться результатами вашей работы. Вы можете записать скринкаст, сделать скриншоты или целый README-файл, в котором будет описано, что вы успели сделать.

Это один из критериев, по которому будет оцениваться ваша работа!

Работа была выполнена строго по порядку возрастания сложности.

- **Базовый уровень**

Сначала я добавил возможность редактировать текст по клику на него.
Затем добавил возможность изменять картинку по клику на изображение.

Весь функционал был реализован через showDialog и пакет image_picker

- **Средний уровень**🔥

Добавил возможность выбирать картинки из галереи.
После добавил возможность делиться изображением.

Пришлось добавить немного дополнительных пакетов:
- path_provider
- share_plus

### **Продвинутый уровень**🔥🔥

Здесь я ввел нижний бар для выбора экранов и реализовал 3 шаблона

Этот уровень уже подразумевает наличие двух экранов: экрана создания мема и экрана со списком доступных шаблонов для мема. 

> [!NOTE]
> Если у вас есть другое видение организации экранов приложения (например, совместить всё на одном экране, сделав карусель шаблонов или использовав Drawer), то вы можете реализовать его так, как считаете нужным.

Функционал должен включать:
- экран со списком доступных шаблонов;
- возможность выбрать шаблон из списка и перейти на экран создания мема с выбранным шаблоном.
- шаблон представляет из себя:
  - картинку;
  - текстовые поля, которые можно редактировать (их местоположение и количество будут варьироваться в зависимости от шаблона);

На данном уровне сложности вы вольны использовать хардкод для задания позиции картинок/текстовых полей или задавать их динамически (что пригодится вам в следующих уровнях сложности).